Μετάφραση εξ ακοής συγχρονισμός ferocious
ReSync - Επιμέλεια - Ενσωμάτωση tsilisRS7
both of us for GTRD-Movies
SILVERLAKE
ΔΙΑΣΩΣΗ ΖΩΩΝ
Αυτό!
Έλα εδώ, αγόρι μου!
Είσαι βαρύς!
Ναι, αξιολάτρευτο!
Καλό, αγόρι!
Είσαι το μικρό μου, αγόρι!
ΜΕΤΑ ΑΠΟ 5 ΧΡΟΝΙΑ
Εμπρός!
Πέννι, δεν έχω πολύ χρόνο!
Μπαμπά!
Είσαι καλά;
Κάτι συνέβη στη δουλειά,
γλυκιά μου...
και ο μπαμπάς δεν μπορεί να'ρθει
σπίτι για λίγο καιρό.
Δεν καταλαβαίνω.
Δεν μπορείς να επιστρέψεις
στο σπίτι Πέννι, εντάξει;
Τι συμβαίνει;
Όλα είναι εντάξει.
Δεν θα'σαι μόνη σου.
Έχεις τον Μπολτ.
Τον μετάλλαξα.
Μπορεί να σε προστατεύσει, τώρα.
ΜΠΟΛΤ
Μετάφραση, συγχρονισμός
ferocious [GTRD-movies]
Φυσικά, έχουμε ευχάριστα νέα
όλα είναι στη θέση τους.
Νάτος, ο δρ. Κάλιγκο!
Κατάφερες να κάνεις τον καλεσμένο μας
να χάσει το κουράγιο του;
Θα χάσει το κουράγιο του!
Με τον έναν ή τον άλλον τρόπο.
Ποτέ! Ποτέ δεν θα μιλήσω.
Μπαμπά!
Αρχίζεις να με νευριάζεις, καθηγητή,
είμαι τσατισμένος.
Και δεν το θέλω.
Καθώς το πακέτο, έρχεται...
νομίζω ότι θα κάνω το φίλο μας
λίγο πιο κοινωνικό.
Στέλνω έναν πράκτορα
να το μαζέψει.
Έξοχα, τι λες να μου το φέρεις
με την πρώτη πτήση;
Μπολτ, πάμε!
Επιτέλους, βρήκαμε το κορίτσι!
- Τι;
- Που είναι ο Κάλιγκο;
Δεν θα σου πω.
Στη Βολιβία, στη Βολιβία,
ο Κάλιγκο βρίσκεται στη Βολιβία.
Κοντά στη λίμνη Ρικαγκουάντο.
Λίμνη Ρικαγκουάντο, έπρεπε
να το είχα φανταστεί!
Έλα, Μπολτ, πρέπει
να φύγουμε.
Βολιβία, υπάρχει μια πτήση
που αναχωρεί σε δέκα λεπτά.
Μπολτ, ζουμ-ζουμ!
Μπολτ, άρπαξέ το.
Σκυλάκι!
Καλό αγόρι!
Το αεροδρόμιο!
Μπολτ, μίλα!
Εντάξει, εντάξει...
καλή δουλειά, φιλαράκο.
Αποστολή εξετελέσθη!
Αυτός κι αν είναι φύλακας!
Όλα καλά, σκληρό αντράκι,
όλους τους τσάκισες.
Μην ανησυχείς, Μπολτ
τα κατάφερες ξανά.
Καλό αγόρι!
Το αεροδρόμιο!
Μπολτ, μίλα.
- Ένα μικρόφωνο!
- Ένα ανόητο μικρόφωνο.
Είναι κοτσάνα!
Το σκυλί μπορούσε να το δει.
Μπορούσε να το δει.
Ποιος ενδιαφέρεται αν το σκυλί
δει το ανόητο μικρόφωνο;
Συγχώρεσε με που θα σου απαντήσω
την ερώτηση με μια ερώτηση!
Αλλά, ποια είσαι;
Η Μίντι Πάρκερ
από το δίκτυο.
Φυσικά... να σε ρωτήσω κάτι,
Μίντι από το δίκτυο.
Τι βλέπεις, εδώ;
- Το σκυλί;
- Το σκυλί, λέει.
Ω, Μίντι... φτωχή μου Μίντι!
Μήπως μου διαφεύγει κάτι;
Σου διαφεύγουν τα πάντα, Μίντι.
Εσύ βλέπεις ένα σκυλί... εγώ βλέπω
ένα ζώο που πιστεύει
με κάθε ίνα της ύπαρξής του...
κάθε ίνα...
ότι το κορίτσι που αγαπά
βρίσκεται σε θανάσιμο κίνδυνο.
Βλέπω αυτή την αποφασιστικότητά του
μέσα σε αυτό τον αγριότοπο φώτων
με τέτοιον τρόπο που δεν έχει ποτέ
συλληφθεί στη οθόνη.
Ποτέ, Μίντι από το δίκτυο.
Κάνουμε τα πάντα για να βεβαιωθούμε
ότι ο Μπολτ πιστεύει τα πάντα.
Για αυτό το λόγο δεν αφήνουμε σημάδια,
δεν ξανατραβάμε την ίδια σκηνή.
Και για αυτό το λόγο στα σίγουρα
δεν αφήνουμε το σκυλί
να δει αυτό το ανόητο μικρόφωνο.
Επειδή, Μίντι από το δίκτυο...
αν ο σκύλος το πιστέψει
και το ακροατήριο θα το πιστέψει.
Εντάξει, θες πραγματικότητα; Ας γίνει
κι έτσι, αρχηγέ.
Το σόου είναι πολύ προβλέψιμο,
το κορίτσι κινδυνεύει, ο σκύλος τη σώζει
από τον τρομακτικό Εγγλέζο
το πιάσαμε, πάντα έχει ευτυχές τέλος.
Οι στατιστικές υπηρεσίες μας λένε ότι
οι ηλικίες από 8 έως 35 χρονών
είναι δυσαρεστημένες.
Είναι δυστυχισμένοι με την ευτυχία.
Οπότε, ίσως δεν ξέρω,
θα'πρεπε να ασχολείσαι λιγότερο
με τη μεθοδική υποκριτική του σκύλου
και να ασχοληθείς περισσότερο
στο πως θα σταματήσουμε τα εικοσάχρονα
και τα μυξιάρικα να αλλάζουν κανάλι.
Επειδή αν χάσεις έστω και μισή μονάδα
ορκίζομαι ότι θα απολύσω
όλους σε αυτό το δωμάτιο,
αρχίζοντας από σένα.
Πως σου φαίνεται αυτό, πραγματικά;
Εκεί... τέλεια.
Με έσωσες και πάλι, Μπολτ.
Είναι όλα εντάξει,
δεν είναι τίποτα.
Δεν υπάρχουν άλλοι κακοί.
Θέλεις λίγο φαγητό, Μπόλτι;
Πεινάς;
Τους κατατρόπωσες Μπολτ,
κανείς δεν πρόκειται να με πειράξει.
Μπολτ, κοίτα με.
Είμαι καλά, βλέπεις;
Έλα εδώ, φιλαράκο.
Έλα εδώ.
Πιάσε την μπάλα!
Πιάσε την!
Δεν είναι πια αστείο.
Τι έχουμε εδώ;
Το παλιό φιλαράκι σου...
κύριο "καρότο".
Ω, Μπολτ!
Ξέρεις ότι πρέπει να φύγω.
Ναι, είσαι το καλό μου αγόρι.
Νάτην η μοναδική μου σούπερ σταρ.
Πάμε στην πανοραμική φωτογράφηση
του γκρουπ, για τα εξώφυλλα.
Μαμά, θέλω να πάρω τον Μπολτ
μαζί μου για το Σαββατοκύριακο.
- Λοιπόν, δεν...
- Θα'ναι μια χαρά, σπουδαίο...
ένα μικρό κοριτσάκι
και το σκυλί της.
Δεν υπάρχει καλύτερο από αυτό.
Οπότε μπορώ να τον πάρω σπίτι;
Σαν φίλος σου, λέω, ναι αναμφίβολα
αλλά σαν ατζέντης σου...
πρέπει να σου υπενθυμίσω ότι
αυτός είναι ο κόσμος του Μπολτ.
Πρέπει να μείνει ακριβώς, εδώ.
- Πάμε.
- Μα ποτέ δε θα γίνει πραγματικός σκύλος
και θα'ναι μόνο για
το Σαββατοκύριακο, απλά θέλω...
Ξέρεις κάτι, είναι μια δίκαιη ερώτηση
ας το κάνουμε, ας την κλείσουμε.
Ορίστε, την κλείσαμε. Ας την αφήσουμε
για λίγο και θα ασχοληθούμε με αυτήν
όταν το σκεφτούμε καλύτερα. Είστε όλοι
ικανοποιημένοι; Πάμε να φύγουμε.
Δε θέλω να το σκεφτώ καλύτερα.
Θέλω να τον πάρω σπίτι.
Κοίτα αυτό το μουτράκι...
έχω ένα κοριτσάκι στο σπίτι,
την αγάπη της ζωής μου,
θα'κανα τα πάντα για αυτήν.
Θα την αντάλλασσα με σένα
στη στιγμή.
Στ'αλήθεια, κι αυτό μου θυμίζει
ότι πρέπει να πάμε στην γκαρνταρόμπα.
Οπότε ο σκύλος πιστεύει
ότι όλα είναι αληθινά;
Ω ναι, άκου και το νέο. Ποτέ δεν
έχει φύγει από δω, είναι απίστευτο.
Αυτή είναι η καλύτερη ευκαιρία
που ξετυλίγεται εμπρός μας.
Θα ξεκινήσω με ένα σατανικό γέλιο.
Γεια σας μαλλιαρές μπάλες!
Μπορεί να τα κατάφερες σήμερα,
Μπολτ αλλά στο τέλος
θα πιάσουμε τη μικρή σου Πέννι.
Ούτε κατά διάνοια γάτα, μιας και
ακολούθησες το δρόμο του κακού,
τελικά θα σε εξοντώσει,
μαζί και το δαιμονικό αφέντη σου.
Το ξέρω, εντάξει;
Δες κι αυτό.
Την έχει πατήσει, φίλε.
Ο πρασινομάτης έχει ένα σχέδιο
και σύντομα θα το εκτελέσει.
Ναι. Μετά θα εκτελέσει κι αυτήν.
Ωραίο!
Θα σας έχωνα πίσω στην τρύπα
απ'όπου ξετρυπώσατε αλλά
σας θέλω ζωντανούς ώστε να στείλετε
ένα μήνυμα στον πρασινομάτη φίλο σας.
Πείτε του ότι ο παλιόφιλος
Μπολτ λέει ότι...
Είναι μεγάλο;
- Ποιο είναι μεγάλο;
- Το μήνυμα!
Είναι μεγάλο μήνυμα;
Γιατί έχω ασθενή μνήμη.
Θα σου κάνω μια περίληψη, εντάξει;
Πες του ότι είπα...
Ξέρεις κάτι; Κοίτα πως θα το κάνουμε.
Εσύ να θυμάσαι το πρώτο μισό
του μηνύματος κι εγώ το δεύτερο
και θα το πούμε μαζί στον πρασινομάτη.
Δε με νοιάζει πως θα μεταφέρετε
το μήνυμα, εντάξει;
Απλά κάντε το, πέστε στον πρασινομάτη
ότι δε θα κοιμηθώ,
δε θα ξεκουραστώ μέχρι
η Πέννι μου να γλιτώσει
από τα δαιμονικά του σχέδια.
Πείτε του πρασινομάτη ότι...
Πολλές λέξεις! Τη μια έλεγα "τι"
και μετά "ω"
και μετά βαρέθηκα, λιγάκι.
Τελοσπάντων θα βάλω τα δυνατά μου.
Γεια σου!
Παρεμπιπτόντως είμαι φανατικός
θαυμαστής σου, σ'αγαπώ, πρέπει να φύγω.
Γυρίστε πίσω, αρρωστημένοι,
υλικά κατασκευής ζωνών, παλιο...
Σκυλιά!
Γάτες!
Ποτέ δε θα τους αφήσω
να σε πιάσουν Πέννι.
Είσαι έτοιμος, Μπολτ;
Ας τραβήξουμε με την κάμερα
νούμερο τρία.
Ετοιμαστείτε, πάμε.
Και ο οδηγός.
Σ'ευχαριστώ, Λάρρι.
Φρανκ Σκούτερ, βρες τη γωνία.
Ετοιμαστείτε για τη σκηνή στα κάγκελα.
Ακολουθήστε τους!
Ο σούπερ-υπολογιστής του Κάλιγκο.
Αν μπορέσουμε να έχουμε πρόσβαση
θα βρω που κρύβει τον πατέρα μου.
Το όπλο είναι εν δράση.
Ώρα λήψης.
Μπολτ, κάρφωσέ τον με τα μάτια.
Τώρα!
Ωραία κίνηση.
Τόση αφοσίωση με κάνει να κλάψω.
Κάλιγκο!
Οι ανακαλύψεις του πατέρα σου
είναι σημαντικές
για τον οργανισμό μας.
Είμαι σίγουρος ότι θα'ναι πιο
αποκαλυπτικός τώρα που πιάσαμε
την τυχερή του κόρη.
Μπολτ!
Η παγκόσμια κυριαρχία
είναι στα πόδια μου.
Τι σκέφτονται οι στατιστικές σου
υπηρεσίες για την εξαφάνιση;
Ζήτησες δυστυχία για τις ηλικίες
από 18 έως 35
και στην πρόσφερα.
Μπολτ, είμαι καλά.
Είμαι εντάξει.
Παιδιά, σταματήστε την.
- Περίμενε!
- Ακούστε τον!
- Πρέπει να ξέρει ότι είμαι καλά.
- Όχι, δεν είσαι καλά.
Σε έχει απαγάγει ο αηδιαστικός
δρ. Κάλιγκο.
Τουλάχιστον αυτά πρέπει
να γνωρίζει ο σκύλος.
Απλά φαντάσου, κλείσε τα μάτια
και φαντάσου πόσο θα συνεπαρθεί
όταν σε σώσει, αύριο.
Αλλά θα τα παίξει όλο το βράδυ,
σε παρακαλώ, άσε με...
Για περίμενε, τι βρίσκεται
πίσω από το αυτί σου;
Μήπως είναι... ναι, είναι ένας στυλός.
Ας το κάνουμε. Ας πάρουμε το στυλό
και να τερματίσουμε αυτή τη συζήτηση.
Και δεν θα το ξανασυζητήσουμε
μιας και το θέμα έχει λυθεί.
- Απλά θέλω...
- Αυτό μου θυμίζει...
το φεστιβάλ έκδοσης του dvd.
Πάμε! Είναι μεγάλη προώθηση.
Κάντε λίγο πιο πέρα.
Μη στριμώχνετε το ταλέντο.
Δουλεύω το σατανικό μου γέλιο.
Όλοι χρειάζονται σατανικό γέλιο.
Εντάξει άκου, δεν είσαι έτοιμος
για το σατανικό γέλιο
μπορείς να κάνεις το πνίξιμο,
ένα δυσάρεστο πνίξιμο
μετά το σατανικό μου γέλιο, άκου το.
Έι, Μπολτ!
Μπολτ, γύρνα πίσω!
’ργησα.
- Μπολτ, έλα!
- Έρχομαι, Πέννι.
Μπολτ, έλα!
Κρατήσου, Πέννι.
Κρατήσου.
Μπολτ, έλα!
Πέννι!
Μπολτ! Εδώ πέρα, Μπολτ!
Όλα εντάξει, μεγάλε.
Εντάξει, μείνε ψύχραιμος,
είσαι ψύχραιμος, μεγάλε.
Ο πρασινομάτης.
Είναι τόσοι... πολλοί.
Πέννι!
Πρέπει να το σταματήσω.
Τελειώνει εδώ.
Πέννι!
Την μετακίνησαν.
Δεν έχουμε χρόνο
για τυπικότητες, αδέρφια.
Ο άνθρωπός μου βρίσκεται
σε κίνδυνο και θέλω...
- Τι κάνεις;
- Συγνώμη.
- Θες να μυρίσεις τη δικιά μου, πρώτα;
- Τι;
- Δεν είσαι από δω, έτσι δεν είναι;
- Σταμάτα!
Είναι σοβαρό.
Γεια σου, έχεις χαθεί γλύκα;
Φράκαρα στα ηλίθια κάγκελα.
Φιλαράκο!
Έχεις φρακάρει αρκετά καλά
το κεφάλι σου, έτσι δεν είναι φιλαράκι;
Μάγκες, ελάτε να δείτε έχει
μπήξει την κεφάλα του.
Ναι, αυτή είναι μια κολλημένη κεφάλα.
Φιλαράκο, ηρέμησε,
μη χτυπιέσαι!
Δεν θα ηρεμήσω περιστέρι,
έχω χάσει τον άνθρωπό μου.
Φίλε χαλάρωσε, κάνε αυτό:
γύρνα και τράβα, γύρνα και τράβα.
Ξέχνα το, θα ξεφρακάρεις στη στιγμή.
Τι είναι αυτά τα πράγματα;
Με εξασθενούν.
- Πλαστικοποιημένα φιστίκια.
- Πλαστικοποιημένα!
Πρέπει να τα ρίχνει παντού,
ο πρασινομάτης.
Έχεις δει τον άντρα
με το πράσινο μάτι;
Ξέρεις, θέλω να πω κάτι
αν πρέπει να πω κάτι,
μου φαίνεσαι οικείος.
Τζο κοίτα τη φάτσα του τύπου.
- Ορκίζομαι ότι τον έχω ξαναδεί.
- Ναι, ναι.
Το μόνο που έχω να σου πω
είναι ότι ποτέ δεν ξεχνώ μια φάτσα.
- Ποτέ δεν ξεχνάει.
- Είναι καλός με τις φάτσες και τέτοια.
Ακούστε με, τον άντρα με το πράσινο
μάτι. Πείτε μου τι ξέρετε, πουλιά.
- Το ξέρω αυτό το σκυλί.
- Κι εγώ, επίσης.
Θα σκάσω αν δεν το βρω.
Περιμένετε!
Όχι, όχι δεν μπορώ,
πίστευα ότι μπορούσα.
Μήπως συχνάζεις στην 14η οδό
με το σκυλί που λέγεται Κέλβιν;
- Ναι τον Κέλβιν, το λάμπραντορ.
- Τι;
Πρέπει να μου δώσεις ένα στοιχείο
γιατί έχει καταντήσει γελοίο.
- Πολύ γελοίο!
- Καταλαβαίνεις τι εννοώ;
Είστε άχρηστοι. Χρειάζομαι κάποιον
από μέσα, κοντά στον πρασινομάτη.
- Μια γάτα.
- Γάτα;
Ναι μια γάτα και όταν τη βρω
ναι, όταν τη βρω
δε θα νοιώσει ποτέ βαρεμάρα.
Νομίζω ότι γνωρίζουμε τη γάτα.
Στην ώρα σου, Σαλ. Μπες μέσα.
Εντάξει Σαλ, καλή δουλειά. Ας βρούμε
κανένα καλούδι την επόμενη φορά,
- εντάξει, μωρό μου;
- Μάλιστα, Μίττενς. Ευχαριστώ, Μίττενς.
Αυτό είναι όλο, Μπέικελ Τεντ;
- Καλό μου αγόρι!
- Καλημέρα, Μίττενς.
Λούι!
Τι είναι αυτό;
Ήταν μια δύσκολη βδομάδα.
Είναι το μισό απ'αυτό που'χα.
Το ακούς αυτό, Λούι;
Λιμοκτονώ, εδώ.
Και όταν το στομάχι μου γουργουρίζει,
δε μιλάει σε μένα
- αλλά στα νύχια.
- Όχι τα νύχια, σε παρακαλώ.
Προσπαθώ να συγκρατήσω τα κακά
παιδιά όσο μπορώ αλλά
δεν είναι στο χέρι μου, το στομάχι
είναι συνδεδεμένο με αυτά τα μωρά
και θα πρέπει να κάνω
μεγάλη κουβεντούλα.
Οπότε θα μιλήσω στα νύχια αλλά
σε αντάλλαγμα την επόμενη βδομάδα
- θα μου φέρεις όλο το φαγητό σου.
- Μα δεν είναι ιδεώδες.
Σου φέρνω το μισό κι εσύ μου
προσφέρεις προστασία.
- Αυτή ήταν η συμφωνία.
- Η συμφωνία έληξε.
- Τώρα χάσου.
- ’κου τα λόγια μου Μίττενς,
μια μέρα κάποιος θα ορθώσει ανάστημα
και θα σου μάθει ένα μάθημα.
Ναι, κατατρόμαξα τώρα!
Και θα'πρεπε.
Που είναι;
- Ποιος;
- Ξέρεις το λόγο που βρίσκομαι εδώ.
Που βρίσκεται;
Εντάξει, κοίτα φιλαράκι
δεν ξέρω που το πας αλλά...
Έλα, Μίττενς. Απλά πες του
που βρίσκεται.
- Πες του το ή σχεδίασέ το.
- Ναι, ναι, έλα Μίττενς, πες του.
Τζόι, Σπίνι, Μπόμπι, τα αγόρια μου!
Δε λέτε στον τρελάρα
ότι έπιασε τη λάθος γάτα;
- Την έπιασες φίλε.
- Ναι, αυτή είναι.
- Αυτή είναι.
- Αναμφίβολα είναι η σωστή γάτα.
Απ'ότι φαίνεται θα το κάνουμε
με το σκληρό τρόπο.
Τρελάθηκες, μάγκα μου;
Τζόι, μήπως το παρατραβήξαμε;
Αστειεύεσαι; Αυτή είναι
η καλύτερη μέρα της ζωής μου.
Δουλεύεις για τον άντρα με τα μαύρα
που δουλεύει για τον πρασινομάτη
οι οποίοι απήγαγαν την Πέννι.
Που είναι;
- Δεν ξέρω περί τίνος μιλάς.
- Έχει καταντήσει κουραστικό, γάτα.
Στην πραγματικότητα,
αισθάνομαι εξαντλημένος.
Εντάξει, θα μιλήσω.
Ξέρω που βρίσκεται η Πέννι.
Την έχουν. Ο άντρας με τα μαύρα
και ο τύπος με τα γαλάζια μάτια.
Γαλάζια μάτια!
Ω, ναι πράσινο.
Το ένα είναι πράσινο.
Απλά δεν μπορείς να μην ψεύδεσαι.
Είναι στα γονίδιά σου.
Είσαι αηδιαστική.
Το ξέρω είναι σιχαμερό.
Σιχαίνομαι τον εαυτό μου.
Χόλλιγουντ!
Αν με αφήσεις κάτω
θα σου δείξω που βρίσκεται.
Ελπίζω να εκτιμήσεις
την προσπάθεια που κάνω εδώ.
Κάθε κόκαλο του σατανικού σώματός μου
λέει να μην προδώσω την εμπιστοσύνη
του πρασινομάτη.
Εντάξει, αυτός είναι ένας άκρως,
άκρως απόρρητος χάρτης
ολόκληρης της περιοχής.
Εμείς βρισκόμαστε εδώ, δίπλα
στην πράσινη κυρία με το μεγάλο πυρσό
και το ένστικτό μου δείχνει
ότι η Πέννι είναι κλειδωμένη κάπου...
Ακριβώς, ακριβώς... εδώ,
δίπλα στο σφουγγάρι με τα γυαλιά.
Τώρα, το μόνο που έχεις να κάνεις
είναι να πας από δω, εκεί.
Σου είπα που θα τη βρεις οπότε
αν με ξελύσεις, θα μπορέσω να την κάνω.
Θα σε αφήσω ελεύθερη, γάτα,
όταν βρούμε την Πέννι.
Με συγχωρείς! Αυτή δεν ήταν
η συμφωνία! Είχαμε μια συμφωνία.
Η συμφωνία σου, απλά έληξε.
Αυτό το'πε και σε μένα
πριν από 10 λεπτά.
Τι ειρωνεία!
Τέλειο.
Μεταλλική κλειδαριά.
’κου βλαμμένε, έχω κάτι ωραία νύχια
κάτω απ'αυτό το κρέας.
Μην με κάνεις, σε παρακαλώ...
μην με αναγκάσεις να τα φανερώσω.
Είναι αποκρουστικά.
- Τι κάνεις;
- Κάτσε πίσω.
Όταν καρφώνω το μέταλλο
με τα μάτια μου φλέγεται και λιώνει.
Τώρα ανησυχώ για τα πάντα.
- Ήρεμα, ήρεμα. Πρόσεχε το σκαλί.
- Εισβολείς.
Πήγαινε πιο σιγά
τρελέ, ανόητε...
- Δικέ μου, είναι βαρύ.
- ’σε το κάτω.
Ξέχασα τα κλειδιά.
Επιστρέφω αμέσως.
Μια τυχερή δεκάρα.
Ευχαριστώ. Τώρα κούνα τον κώλο σου.
- Ευθυγράμμισέ το!
- Το'χω, το'χω.
Τον έχω στην άκρη της γλώσσας μου.
Το ξέρω αυτό το σκυλί.
Στο λέω Τζόι, κι εσύ Μπόμπι με κοιτάτε
πως να πω σαν να περιμένετε να σας πω.
Το ξέρω αυτό το σκυλί.
Κάπου τον έχω δει.
- Αν το θυμηθείς, θα γίνω μοναχός.
- Αυτό θα συμβεί.
- Έχω κάποια καλά νέα.
- Αλήθεια;
Ναι, σου'κλεισα συνέντευξη
στο βραδινό σόου.
Αν και δε σημαίνει τίποτα μιας και
ο Μπολτ ακόμη αγνοείται.
Δεν είναι καν καλά νέα, οπότε ποιος
νοιάζεται για το σόου, εγώ δε νοιάζομαι.
Είναι μια χαρά, μωρό μου.
- Πρέπει να είναι φοβισμένος.
- Φοβισμένος; Για τον Μπολτ μιλάμε.
Δε φοβάται τίποτα.
Βάζω στοίχημα ότι ο Μπολτ
θα'θελε να κάνεις το βραδινό σόου.
Απλά λέω... ίσως όχι.
Ο Μπολτ σ'αγαπά πάρα πολύ
γλυκιά μου κι είσαι εδώ.
Δεν πρέπει να'ναι μακριά.
ΚΑΛΩΣΗΡΘΑΤΕ ΣΤΟ ΟΧΑΪΟ
Αν έχεις υπερφυσικές δυνάμεις, αυτό
σε κάνει, δεν ξέρω, υπερφυσικό σκύλο.
- Αυτές είναι απόρρητες πληροφορίες.
- Έλα τώρα! Δείξε μου τις δυνάμεις σου.
Ρίχτες μου. Τι λες για πέταγμα.
Μπορείς να πετάξεις;
Μην είσαι ανόητη δεν μπορώ να πετάξω.
Εντάξει, εντάξει αν δεν έχεις καθόλου
δυνάμεις, δεν έχεις. Τι με νοιάζει εμένα;
- Έχω ένα σούπερ γαύγισμα.
- Ένα σούπερ γαύγισμα, αστειεύεσαι;
Τι κάνει κάποιος ακριβώς
με ένα σούπερ γαύγισμα;
Δεν μπορώ να σου πω στ'αλήθεια.
Είναι απόρρητο.
Σου προτείνω να κάτσεις στα αυγά σου
και να με πας στην Πέννι.
Είσαι πολύ κολλημένος
με αυτή την Πέννι.
- Είναι ο άνθρωπός μου.
- Σε παρακαλώ είναι η μοναδική.
Κι αν θες να με ρωτήσεις
το μοναδικό καλό άτομο είναι η...
Μας την έπεσαν!
Πάμε να την κάνουμε.
Να κάνουμε, τι;
Τι είναι αυτό το κόκκινο υγρό
που βγαίνει από τα πόδια μου;
Ονομάζεται αίμα, ήρωα.
- Το χρειάζομαι;
- Ναι.
Οπότε αν θες να μείνει
μέσα σου εκεί που ανήκει,
σταμάτα να πηδάς από φορτηγά
που κάνουν διαπολιτειακά δρομολόγια.
Μα είμαι ακατανίκητος.
Πρέπει κάτι να με...
Το πολυστυρένιο μου απορροφά τη δύναμη.
- Τι κάνεις; ’σε το κάτω.
- Ως εδώ, βαρέθηκα να με τραβολογάς.
Θα... θα... θα σε πληγώσω
στ'αλήθεια με αυτό το πολυστυρένιο.
- Τρελάθηκες; Κρατάς ένα πολυστυρένιο.
- Το καλό που σου θέλω, μωρό μου
και πρόκειται να απελευθερώσω
τη δύναμη... του κελυφωτού.
Εντάξει, εντάξει γάτα, με νίκησες.
Θα σε ξελύσω.
Είναι περίεργο μέρος
να αφήνεις ένα πιάνο.
- Θα'χουμε κι άλλο πρόβλημα, χαϊδεμένη;
- Όχι, όχι κανένα πρόβλημα.
Θα σε πάω στην Πέννι.
Τι είναι αυτό;
- Ποιο;
- Αυτό!
Έχεις 2 δευτερόλεπτα να μου πεις
τι μου εμφύτευσες, γάτα.
Δηλητήριο, παράσιτο; Δηλητήριο;
Μα μόλις το'πα έτσι δεν είναι;
Βλέπεις έχω παρενέργειες
δεν σκέφτομαι σωστά.
Δεν το πιστεύω.
Πεινάς.
- Που είναι το αντίδοτο;
- Εντάξει, εντάξει.
Να το αντίδοτό σου.
Φαγητό!
Πήγαινε, χρησιμοποίησε τη σκυλίσια
μούρη σου θα'ναι καταπληκτικό.
Καταλαβαίνεις, προσποιήσου.
Κάνε σκυλίσιες γκριμάτσες.
Σκυλίσια μούρη, τι σημαίνει;
Πιστεύω ότι έπεσα
στο μοναδικό σκύλο που δεν το'χει.
Αν θες το φαγητό, εννοώ το αντίδοτο,
πρέπει να κάνει ακριβώς ότι σου πω.
Ούτε κατά διάνοια.
Είσαι ένα πλάσμα του σκότους.
Καλά, αλλά το μόνο που σου ζητώ
είναι να κάνεις λίγες χαρούλες.
- Προσπάθησε, προσπάθησε.
- Είναι ανόητο.
Σε παρακαλώ, προσπάθησε
περισσότερο. Κοντεύεις.
Εντάξει, δοκίμασε από την άλλη μεριά.
Έτσι μπράβο. Πάνω... κάτω...
τώρα λίγο χαμόγελο
Ξέχνα το χαμόγελο. Ρίξε το αριστερό
σου αυτί το άλλο είναι το αριστερό
Εντάξει, το άλλο ήταν καλύτερο.
Τώρα ρίξε και τα δυο.
Κράτα τα εκεί
και κοίτα αργά προς τα πάνω.
Είναι υπέροχο, μωρό μου.
Πάρε.
Ναι.
Κοίτα τον μικρούλη!
Κοπάνα την παλιόγατα.
Αν πιστεύεις ότι ο Τζέιμς
είναι ρομαντικός, θέλω να το ξέρω.
Μωρό μου, πέσε κάτω.
- Η ενέργεια κάποτε θα τελειώσει.
- Το ξέρω και όχι και όχι...
Σε βοηθάει στ'αλήθεια και ειλικρινά
σε αναζωογονεί.
Ήρθε η ώρα να το κάνεις
με τον τρόπο μου.
Γεια σου σκυλάκι! Μήπως ήρθες
για καμιά δίπλα της γιαγιάς;
Περίμενε εκεί.
Για κοίτα, είσαι καταπληκτικός ηθοποιός.
Έχω να φάω έτσι για αιώνες. Κοίτα
το στομάχι μου γέμισε, είναι τέλειο.
Μην το συνηθίζεις. Πρέπει να φύγουμε.
Μα εδώ είναι χρυσωρυχείο,
ποιο είναι το πρόβλημά σου;
Κάθε βδομάδα, νέα κορόιδα
θα μας δίνουν νέα τροφή.
Κοίτα γύρω σου. Είναι τέλειο.
Μήπως τα μάτια μου με εξαπατούν;
Ένα θαύμα αποκαλύπτεται μπροστά μου;
Λες να'ναι...
ο ήρωάς μου!
Ο Μπολτ, ο σούπερ σκύλος.
Είναι αχτύπητος.
Για περίμενε μια στιγμή.
Το ξέρεις αυτό το σκυλί;
- Ναι τον ξέρω, είναι αχτύπητος.
- Εντάξει το καταλάβαμε αυτό.
- Ποιος είσαι;
- Είμαι ο Ράινο.
Ξέρω ότι είσαι χάμστερ.
Λοιπόν η εμφάνισή μου μπορεί να'ναι
πληκτική με ύψος 1.16
και με κίτρινη γούνα αδηφάγου ή κάτι
τέτοιο αλλά αυτό δεν είναι το θέμα μας.
Έχουμε εμπρός μας ένα θρύλο.
Τον Μπολτ, το σούπερ σκυλί.
Μπορεί να τρέξει σαν πύραυλος, να λιώσει
μέταλλα με τη φλεγόμενη ματιά του.
Και το καλύτερο μπορεί
να εκσφενδονίσει βαριά αντικείμενα
με το σούπερ γαύγισμά του.
Για περίμενε, έχεις δει
το σούπερ γαύγισμα.
- Μ'έχεις αφομοιώσει;
- Και βέβαια σε παρακολουθώ πάντα.
- Είναι απίστευτο.
- Στ'αλήθεια δεν είναι τίποτα.
Μα αν είμαι τόσο δυνατός
πως και κανείς δεν το έχει εντοπίσει.
- Είσαι ένα στοιχειό.
- Αν το λες εσύ. Ας το ελέγξουμε.
Κάνω τις κινήσεις αλά Μπολτ.
Τρομακτικός, ε;
- Είναι σαν να'μαστε δίδυμοι.
- Ναι... τρομακτικό.
- Που είναι η Πέννι;
- Απήχθη από τον πρασινομάτη.
Απήχθη; Είναι τρομερό
μπορεί να διατρέχει μεγάλο..
Μεγάλο κίνδυνο. Το ξέρω, αλλά
έπιασα αιχμάλωτη αυτή τη γάτα.
Πράκτορας του πρασινομάτη, υποθέτω.
Υποθέτεις, σωστά.
Με πάει στην Πέννι.
Είσαι ένα άγριο φιρμάνι.
Πως κοιμάσαι το βράδυ;
Η Πέννι είναι η πιο αξιαγάπητη.
Αγαπάει τον Μπολτ και αυτός είναι
αχτύπητος κι εσύ είσαι τέρας!
Γιατί διέλυσες αυτή τη σχέση
με την κακία σου.
- Πέθανε, πέθανε...
- Σ'έπιασα.
- ’σε με να βγω έξω, άσε με.
- Ηρέμησε, ηρέμησε.
Έχεις δίκιο.
Τη θέλουμε ζωντανή.
- Εμείς;
- Ναι. Μπολτ, μπορώ να είμαι χρήσιμος.
- Ακούω.
- Κινούμαι σαν αστραπή
με αντανακλαστικά σαν ξυράφι
και είμαι μαέστρος στην πονηράδα.
Θα προσέχω τη γάτα συνεχώς.
- Η πορεία θα'ναι δύσκολη.
- Έχω την μπάλα.
- Δεν υπάρχει επιστροφή.
- Απ'ότι φαίνεται θα ρολάρω στα πλάγια.
- Τίποτα δεν θα'ναι εύκολο.
- Το υπόσχομαι.
Σε προειδοποιώ. Μπαίνοντας στην κοιλιά
του θηρίου, ο κίνδυνος είναι παντού.
- Τρώω τον κίνδυνο για πρωινό.
- Πεινάς;
- Λιμοκτονώ.
- Καλωσήρθες.
Μπορούμε να μιλήσουμε για λίγο;
Δεν ξέρω τι συμβαίνει εδώ
αλλά με ανησυχεί
ο αριθμός των τρελών
σε αυτό το ταξίδι.
- Το όριό μου είναι στον έναν.
- Θα'ρθει μαζί μας.
Κουνήσου φυλακισμένη θα
χάσουμε το φως της μέρας.
Συμφωνώ.
Τώρα πρέπει να βρούμε
ένα γρήγορο όχημα.
Έχω μια καλύτερη ιδέα.
Ακολουθήστε με.
Εντάξει, αυτό που πρέπει να κάνουμε
είναι να αιωρηθούμε από το πανό
και να προσγειωθούμε ακριβώς πάνω
σε ένα βαγόνι. Μήπως μου διαφεύγει κάτι;
Μόνο το ότι κάθε λεπτό μαζί σου
είναι το καλύτερο λεπτό της ζωής μου.
Ξεχάστε το.
Δε θα σας ακολουθήσω στην τρέλα.
- Ηρέμησε, γάτα είσαι μαζί μου.
- Αυτό είναι το πρόβλημα.
Ηρέμησε. Κάθε φορά που το κάνει
στο μαγικό κουτί είναι αχτύπητος.
Μαγικό, τι;
Ξέρεις, το μαγικό κουτί που όλοι
κοιτούν επίμονα.
- Αυτό το κουτί έχει κινούμενες εικόνες;
- Ναι και του Μπολτ είναι οι καλύτερες.
Οι εικόνες του Μπολτ.
Φυσικά, είναι ήρωας της...
- Ας αρχίσει, ας αρχίσει.
- Περίμενε δεν είσαι σούπερ...
Τι κάνεις!
Μίττενς!
Μίττενς πιάσε το πόδι μου.
Σε χρειάζομαι ζωντανή.
Είσαι τρελός.
Μείνε μακριά μου.
- Πιάσε το, θα σε σώσω.
- Όχι δεν θα το κάνεις.
Δεν είσαι αληθινός...
Μπολτ!
Κατεργάρα.
- Ανόητε! Προσπαθώ να τον βοηθήσω.
- Να τον βοηθήσεις; Ναι, εντάξει!
Μην ανησυχείς Μπολτ,
θα την σταματήσω.
Δεν μπορώ να το κρατήσω.
- Τι κάνεις, τέρας;
- Μπολτ!
Στον αληθινό κόσμο πληγώνεσαι.
Αλλά εσύ δεν το ξέρεις, έτσι δεν είναι;
Κατέβα κάτω, γάτα.
Δεν έχουμε χρόνο γι'αυτά.
Τα λέμε αργότερα.
Κοίτα εξυπνάκια, ο ρόλος σου
στο τηλεοπτικό σόου...
Ξέρεις τι είναι η τηλεόραση;
Είναι μια ανθρώπινη ψυχαγωγία.
Είναι ψεύτικο. Τίποτα απ'ότι
πιστεύεις δεν είναι αληθινό.
- Αυτό είναι εξωφρενικό.
- Σκέψου το λίγο, Μπολτ...
Από τη στιγμή που έφυγες,
έχασες τις δυνάμεις σου.
Για πρώτη φορά πεινάς, αιμορραγείς....
Στ'αλήθεια πιστεύεις ότι γεννήθηκες
με ένα σημάδι που έχει το
ακριβές σχήμα του κεραυνού;
Είναι δικό μου σημάδι-δύναμη, γάτε!
Είναι το έργο ενός μακιγιέρ, σκύλε!
Γίνεσε γελοία, κατέβα κάτω.
- Όχι.
- Μίττενς θα σε κατεβάσω με τη βία.
- Κάνε το. Δε θα πιάσει.
- Δε μου δίνεις άλλη επιλογή.
Α, το σούπερ γαύγισμα.
Τρομακτικό, πολύ τρομακτικό!
Είναι στ'αλήθεια σούπερ.
Δεν είναι αλήθεια.
Λοιπόν, δεν μου ακούστηκε για σούπερ.
Περίμενε!
Όχι δεν μου φάνηκε.
Εντάξει, εντάξει. Το'πιασα
μπορείς να σταματήσεις, τώρα.
Σταμάτα! Σοβαρολογώ σκυλί,
σταμάτα. Δεν αστειεύομαι.
Θα σταματήσεις! Δεν...
Εντάξει, είσαι σούπερ σκυλί.
Μπολτ, κάνε ησυχία, σε παρακαλώ.
Μπολτ, πρέπει να φύγουμε.
- Μπολτ!
- Έλα δω.
ΑΓΝΟΕΙΤΑΙ ΣΚΥΛΟΣ
ΜΠΟΛΤ
Κοίτα τι σου φέραμε κορίτσι μου!
Είναι ο Μπολτ.
- Τον βρήκαν.
- Μπολτ!
Αυτός δεν είναι ο Μπολτ.
Εξαρτάται πως το βλέπεις.
Ξέρεις όταν ήμουν μικρός ήθελα
ένα ποδήλατο στα γενέθλιά μου
αλλά οι γονείς μου αγόρασαν
ένα γάντι του μπέιζμπολ οπότε...
Ξέρεις τι έκανα; Προσποιήθηκα
ότι το γάντι ήταν ποδήλατο.
Και πήγαινα με αυτό
στο σχολείο, κάθε μέρα.
Αληθινή ιστορία.
- Δεν είναι αυτός.
- Πιστεύω ότι είναι.
Σ'ευχαριστώ.
Κοίτα μικρή, είναι καιρός
να'μαστε ειλικρινείς μαζί σου.
Αν δε συνεχίσουμε την παραγωγή,
άνθρωποι θα χάσουν τη δουλειά τους.
- Καλοί άνθρωποι με οικογένειες.
- Μα ο Μπολτ είναι ακόμη εκεί έξω.
Είμαστε με το μέρος σου και το τελευταίο
που θέλουμε από ένα μικρό κοριτσάκι
είναι να λάβει μια ώριμη απόφαση.
Αλλά πέρα απ'αυτό θέλουμε
να προχωρήσεις.
Θέλουμε να ξεχάσεις τον Μπολτ.
Πρέπει να έχω απορροφηθεί
από το κελυφωτό.
Όχι, όχι είμαστε παγιδευμένοι.
Σταμάτα ν' ανησυχείς γάτα,
θα μας βγάλω από δω μέσα.
Δεν μπορείς, Μπολτ.
Δεν μπορείς να κάνεις τίποτα.
Δεν υπάρχει σούπερ δύναμη
ούτε σούπερ γαύγισμα.
Ξέρω που μας πάει.
’κου με. Μας πηγαίνει σ'ένα μέρος
όπου οι άνθρωποι αγοράζουν ζώα.
Και οι άνθρωποι αυτό συνήθως κάνουν.
Διαλέγουν τα πιο χαριτωμένα.
Αυτά που μοιάζουν σαν κι εσένα, Μπολτ.
Αλλά τα υπόλοιπα από μας
ποτέ δεν διαφεύγουν.
Σου είπα ότι θα μας βγάλω
από δω, εντάξει;
Ήρωά μου!
Ντριν, ντριν, ποιος είναι;
Η μοίρα;
Περίμενα την κλήση σου.
Τα παρατάς κιόλας;
Βάλε όση δύναμη σου έχει απομείνει.
Δεν μπορούν να με ελέγξουν,
είμαι ανεξέλεγκτος.
Γκρινιάρα, κοίτα αυτό!
Τα κατάφερα. Επέστρεψα.
Αυτό το μεταλλικό στεφάνι
ήταν αδύναμο.
Ήταν αχτύπητο. Το'ξερα ότι
τίποτε δεν εμποδίζει τον Ράινο.
Ράινο, τι κάνεις εδώ;
Μπα, τίποτα απλά απολάμβανα
τη βραδιά και μετά
τράβηξα την πόρτα
και σε έβγαλα στη στιγμή.
- Εσύ άνοιξες την πόρτα;
- Ναι, το'κανα.
Είναι σπουδαίο, Ράινο.
- Ναι, είναι πολύ καλό.
- Πάμε να πιάσουμε τη φυλακισμένη.
Δεν μπορώ να το κάνω.
Τι είπες;
- Δεν μπορώ.
- Ποιος είσαι;
- Είσαι ο Μπολτ.
- Μα δεν είμαι...
Που μονάχος του εξόντωσε τον
πρασινομάτη στην υποθαλάσσια βάση του.
Και ποιος έσωσε τους Ολυμπιακούς
από τα αηδιαστικά ρομπότ του;
- Ποιος Μπολτ, ποιος;
- Εγώ, αλλά τίποτα δεν...
Εσύ! Μπορείς Μπολτ, επειδή
σε όλο τον πλανήτη
υπάρχουν ζώα που αισθάνονται ότι
μπορούν να τα καταφέρουν.
Σαν ένα μικρό χάμστερ που κάποτε
περνούσε τη μέρα του
σε ένα ελεγχόμενο πάρκο και έψαχνε
τη μέρα που θα έσωζε ένα κορίτσι
από τον κίνδυνο και θα του'λεγαν
ότι τα κατάφερε.
"Τα κατάφερες", Ράινο. Μας έφτιαξες
τη μέρα και "είσαι ήρωας", Μπολτ!
Κάποιος που παρά τις πιθανότητες
έκανε το σωστό.
Χρειάζονται έναν ήρωα που θα τους πει
ότι κάποιες φορές το αδύνατο
γίνεται δυνατό.
Ναι, ΕΙΣΑΙ ΑΧΤΥΠΗΤΟΣ!
Λοιπόν, έχεις δίκιο
για ένα πράγμα Ράινο.
Η Μίττενς χρειάζεται έναν ήρωα.
Υποθέτω ότι πρέπει να το κάνω.
Πόση μετριοφροσύνη!
Τώρα ποιος θα σώσει αυτή τη γάτα;
- Εγώ.
- Ποιος, πες μου ποιος;
Εγώ.
Πάω να φέρω την μπάλα μου.
ΚΑΤΑΦΥΓΙΟ ΖΩΩΝ
Από κει.
Νάτο!
Κάτι μου λέει ότι ήρθε η ώρα που
θα εισβάλεις και θα τα κάνεις σμπαράλια.
Δεν θα γίνει ακριβώς έτσι, Ράινο.
Πρέπει να κάνουμε τα πράγματα
λίγο διαφορετικά.
Δύσκολη κατάσταση.
- Καληνύχτα, Έστερ.
- Αντίο, Λόιντ.
Λόιντ!
Αν πεταχτείς και με τρομάξεις
θα σου ξαναρίξω σπρέι πιπεριού.
Κατάρα, είναι σαν να δουλεύω
με μπουμπουνοκέφαλους.
Το πεδίο είναι ελεύθερο.
Αισθάνομαι ζωντανός.
Υπάρχει ένας φρουρός.
Θα τσιμπήσω ένα σνακ.
Πρέπει να τον απομακρύνουμε
απ'αυτήν την πόρτα.
- Μπάλα!
- Μπάλα.
Θεέ μου, απλά... απλά...
διαβάζω... απλά κόφτε το...
Μπολτ!
- Τι κάνεις εδώ;
- Σε βγάζω έξω.
- Ήρθες ως εδώ, για μένα;
- Ναι.
Μα πως, δεν έχεις υπερδυνάμεις.
- Το ξέρω.
- Αλήθεια;
- Ναι.
- Ουάου!
- Τρελή μέρα για σένα, ε;
- Ναι ήταν πολύ τρελή.
- Είσαι έτοιμη γι'αυτό;
- Όχι.
Ούτε κι εγώ.
Τι σας έχει πιάσει;
Περίμενε, που βρήκες αυτό το χάμστερ;
Δώσε το, δώστο μου.
- Στάσου!
- Απόδραση εν δράση.
Κλείσε την πόρτα.
Το σούπερ γαύγισμα.
Παναγιά μου!
Τι έκανες στο νέο μου φορτηγό;
Κάτσε εκεί που'σαι.
- Αγόρια, χρειάζεστε επειγόντως βοήθεια.
- Τα μάτια μου, τσούζουν!
- Θέλουμε μεταφορικό μέσο.
- Έρχεται ένα μεγάλο.
Νάτο, περνάει!
Δεν το πιστεύω, σε όλη μου τη ζωή
ήθελα να δω το αληθινό σούπερ γαύγισμα.
Θρυλικό.
Αν δεν μπορώ να κυνηγώ
τους κακούς, τότε τι είμαι;
Εννοώ, τι...
Μη στενοχωριέσαι. Το να'σαι κανονικό
σκυλί δεν είναι και το χειρότερο
πράγμα στον κόσμο, εντάξει;
Κοίτα, θα σου πω ένα μυστικό.
Ένα μικρό, άγνωστο γατίσιο μυστικό.
Ξέρεις γιατί μισούμε τα σκυλιά;
Γιατί θέλουμε να γίνουμε σκυλιά.
Έχουμε σκυλίσια κόμπλεξ.
Μα τι κάνουν τα σκυλιά;
Τούμπες, κοιμούνται, κυνηγούν
την ουρά τους, μασάνε παπούτσια.
Στην πραγματικότητα δεν χρειάζεσαι
μεταπτυχιακό γι'αυτά.
Ξέρεις, τα περισσότερα σκυλιά
ζουν σε ένα μέρος σαν κι αυτό.
- Χρειάζονται μόνο 2 πράγματα σαν...
- Σε αυτό το αχούρι! Μα...
- Κι αυτό είναι το μπωλ σου.
- Που είναι;
Αυτό! Ολόκληρο το πάτωμα.
Είναι το μέρος που σε περιβάλλει.
Είναι πολύ κουλαριστό.
Και τις κρύες νύχτες, αυτό κι ένα
μπολ με γάλα.
Δεν υπάρχει τίποτα
καλύτερο από αυτό.
Φαίνεται... φαίνεται να ξέρεις
πολλά γι'αυτά τα μέρη.
Ναι, πέρασα λίγο χρόνο σε αυτά
αλλά μετακόμισα, καταλαβαίνεις;
Με την πρώτη ευκαιρία που
μου έτυχε και δεν το μετάνιωσα.
Το ξέρω ότι είναι αχτύπητος!
Είναι τόσο αχτύπητος.
Είναι πέρα από αχτύπητος,
είναι... υπεραχτύπητος.
Είναι...
Είμαι... είμαι υπεραχτύπητος.
Νομίζω ότι είναι η ώρα να παρουσιάσω
στο κανονικό σκυλί
τη γοητεία της αντίδρασης.
- Απλά βγάλε το κεφάλι σου έξω.
- Γιατί;
Απλά κάνε το.
Αυτό είναι αχτύπητο.
Νοιώσε το!
Είναι ολοκληρωτικά αχτύπητο.
Να το δοκιμάσετε.
Όχι, σ'ευχαριστώ.
Είναι σκυλίσια συνήθεια.
Έχω τόσα πολλά να δώσω.
Τ'ορκίζομαι ότι μπορώ.
Ίσως να μην έχω εννιά ζωές
αλλά αυτή μου φαίνεται ολοκαίνουργη.
Ναι έζησα την καλύτερη.
Προσπάθησα να'ναι αληθινή.
Αλλά είναι κάποια πράγματα
που ποτέ δεν κατανόησα.
Μέχρι που σε γνώρισα.
Ήταν η στιγμή που αισθάνθηκα
χαρά.
Όταν γαβγίζω, ξετρελαίνομαι.
Δεν υπάρχει καλύτερο σπιτικό
απ'αυτό που' χεις
γιατί αυτό το μέρος σου ανήκει.
Κοίτα με που έρχομαι.
Πίσω σε σένα.
Δεν υπάρχει καλύτερο σπιτικό
απ'αυτό που'χεις
γιατί αυτό το μέρος σου ανήκει.
Κάποτε είχα προβλήματα.
Ήμουν τόσο μπερδεμένος.
Μπορεί να μη βλέπω έγχρωμα.
Αλλά στα σίγουρα
μπορώ να δω το μπλε.
Έχω πολλούς θαυμαστές.
Μπορεί να μην είναι όλοι αληθινοί.
Η εμπειρία μου
ήταν τόσο μυστήρια.
Μέχρι που σε γνώρισα.
Τώρα ο ήλιος θα ανατείλει
στην ανατολή.
Αλλά γαβγίζω και...
είμαι ξετρελαμένος.
Δεν υπάρχει καλύτερο σπιτικό
απ'αυτό που'χεις
γιατί αυτό το μέρος
σου ανήκει.
Κοίτα με που έρχομαι.
Πίσω σε σένα.
Δεν υπάρχει καλύτερο σπιτικό
απ'αυτό που'χεις
γιατί αυτό το μέρος σου ανήκει.
Δεν υπάρχει καλύτερο σπιτικό
απ'αυτό που'χεις
γιατί αυτό το μέρος σου ανήκει.
Δεν υπάρχει καλύτερο σπιτικό
απ'αυτό που'χεις
γιατί αυτό το μέρος σου ανήκει.
Μπολτ, ξύπνα.
Έλα, τώρα. Σου έχω μια έκπληξη.
Εντάξει, μην κρυφοκοιτάς.
’νοιξέ τα, τώρα.
Είναι αυτό που ζητάς, μωρό μου.
Περίμενε να ξεκινήσω την ξενάγηση.
Αυτό είναι δικό μου
κι αυτό είναι όλο δικό σου.
- Νομίζω ότι εγώ...
- Σου έβαλα κι ένα μαλακό μαξιλάρι
του'χωσα και λίγα πούπουλα για να'ναι
πιο μαλακό. Ήθελα να'μαι δημιουργική
και ειρωνική, καταλαβαίνεις τι εννοώ;
- Μίττενς δεν νομίζω...
- Κοίτα κι αυτό.
Ολοκληρωτική απομόνωση
και τέλεια ηχομονωμένο.
- Δεν νομίζω...
- Εντάξει ψεύδομαι δεν είναι ηχομονωμένο
Μίττενς δεν μπορώ να μείνω εδώ.
- Τι;
- Είμαι πολύ κοντά στην Πέννι.
Ακόμη θες να επιστρέψεις σε αυτήν;
Μίττενς, είναι ο άνθρωπός μου.
Κοίτα με Μπολτ. Είμαι αληθινή.
Τώρα τι λες γι'αυτό;
Σου φαίνεται αληθινό;
Σου φαίνεται αυτό αληθινό
ή αυτό ή εκείνο;
Τι λες γι'αυτό Μπολτ.
Είναι ηθοποιός.
- Απλά προσποιείται.
- Όχι, η Πέννι.
Δεν υπάρχει Πέννι.
Είναι ψεύτικη.
Όχι κάνεις λάθος με αγαπάει.
Όχι Μπολτ αυτό είναι που κάνουν,
εντάξει;
Προσποιούνται ότι σε αγαπούν,
ότι θα'ναι δίπλα σου για πάντα
και κάποια στιγμή πακετάρουν
και μετακομίζουν παίρνοντας
και την αγάπη μαζί τους, αφήνοντας
το κακόμοιρο ζώο να ψυχοπονεί.
Την αφήνουν...
να αναρωτιέται τι έκανε λάθος.
Με συγχωρείς Μίττενς, αλλά...
Η Πέννι είναι διαφορετική.
Οπότε, δίνε του.
- Μίττενς...
- Φύγε από δω, Μπολτ.
Δεν έπρεπε να σε λυπηθώ.
- Απλά σου ζητώ...
- Κοπάνα την Μπολτ.
Πρόσεχε τον εαυτό σου, Μίττενς.
Αυτά τα κομμάτια πίτσας
δεν με αφήνουν να ρολάρω.
- Γεια σου, Ράινο.
- Καλημέρα, γάτα.
- Που είναι ο Μπολτ;
- Είναι ε...
- Έφυγε.
- Ο Μπολτ, έφυγε;
Ναι, ε... αλλά με... πληροφόρησε
να σου πω ότι...
έπρεπε να αντιμετωπίσει
τον πρασινομάτη ολομόναχος.
- Που πας;
- Στον Μπολτ.
Μα δεν μας χρειάζεται πια.
Αυτή την ιστορία την έχω ξαναδεί
ήδη εκατομμύρια φορές.
Και την κρύα νύχτα λίγο πριν τη μάχη
όταν η κλεψιά κυριαρχεί,
η διαφθορά είναι οξυμένη και αχαλίνωτη.
Ο ήρωας πρέπει να φύγει και να
αντιμετωπίσει τη μεγαλύτερη πρόκληση
ολομόναχος.
Αν ο Μπολτ μου'μαθε κάτι είναι ότι
ποτέ δεν εγκαταλείπεις
έναν φίλο την ώρα που σε έχει ανάγκη.
Όταν ο συμπαίκτης σου
έχει δυσκολίες, πηγαίνεις.
Είτε στο ζητήσει είτε όχι,
πηγαίνεις!
Ακόμη κι αν δεν ξέρεις
ότι θα επιβιώσεις.
Πήρες λάθος δρόμο.
Πηγαίνεις! Γνωρίζοντας
ότι πρέπει να αντισταθείς
γι'αυτό που θεωρείς σωστό.
Πηγαίνεις!
Πέννι!
Αποκλείεται, είσαι ο Μπολτ.
Είμαι φανατικός θαυμαστής σου, αδερφέ.
Είμαι ο Μπλέικ και από δω ο αδερφός μου,
Τομ. Πες του τι χαμπάρια.
- Τι χαμπάρια!
- Ουάου!
Και από δω ο προσωπικός μας
βοηθός, ο Μπίλι
που έπρεπε να μας περιμένει αλλού.
Μου'χει κολλήσει συνεχώς στο μυαλό μου
και ήθελα πάντα να σε ρωτήσω κάτι
αν είχα την ευκαιρία
να σε συναντήσω.
Μπίλλι, Μπίλλι είναι τόσο τρομακτικό
αυτό που μόλις έκανες.
Κάνε κάτι χρήσιμο. Πήγαινε φέρε μου
μερικά σποράκια, φρεσκότατα. Πήγαινε!
Τα τρύπια δεν είναι το ίδιο
με τα φρέσκα, Μπίλλι.
- Όχι το ίδιο, Μπίλλι.
- Μην επιστρέψεις με άδεια χέρια.
- Εντάξει, μάγκες αλλά πρέπει να φύγω.
- Το ξέρω ότι είσαι πολυάσχολο σκυλί.
Αλλά αν έχεις λίγο χρόνο έχω μια
φοβερή ιδέα για το σόου σου.
Ο Τομ θα το ρίξει. Τον αφήνω από δω
και πέρα. Ο Τομ είναι στο προσκήνιο.
Περίμενε λίγο!
- Εξωγήινοι.
- Θα προκαλέσει πάταγο.
- Εξωγήινοι;
- Το κοινό λατρεύει τους εξωγήινους.
- Θα'ναι τεράστιο μάγκα μου.
- Τίποτα δεν μας πιάνει.
Μ'αρέσει αλλά να σας πω.
Αν με βοηθήσετε να βρω την Πέννι,
το κορίτσι από το τηλεοπτικό σόου.
Λοιπόν θα'θελα να μάθω περισσότερα
για την ιδέα των εξωγήινων, καθοδόν.
- Είμαστε μέσα!
- Μη φρικάρεις. Μην τα θαλασσώσεις.
Και πέφτει στην παγίδα. Η κακόμοιρη
Πέννι βρίσκεται στο εξωγήινο σκάφος.
- Και εμποδίζουμε το μοιραίο.
- Και ξεπροβάλλουμε για την αναγνώριση.
Μίλα στους ανθρώπους σου.
Είμαστε έτοιμοι για το γύρισμα.
Είναι τόσο ανυπόφορος.
Νάτο!
Το πιο τρομακτικό μέρος της γης.
Μετά από μεγάλο κόπο, φτάσαμε.
Στην κοιλιά του κτήνους.
Την καταβολάδα του πρασινομάτη.
Ράινο, στάσου!
Στάσου!
Ποιο είναι το πρόβλημα;
Είμαι λαπάς;
Είναι πολύ δύσκολο να καταλάβεις,
αλλά κάποιες φορές τα πράγματα
δεν είναι όπως φαίνονται και κάποιες
φορές μοιάζουν σαν να είναι
αλλά δεν είναι
και κάποιες άλλες στιγμές...
Όλη η εκπαίδευσή μου
με προετοίμασε γι'αυτή τη στιγμή.
Πέθανε!
Προετοιμάσου, στρατιώτη του κτήνους
γιατί θα σε τσακίσω στο ξύλο
μέχρι να πρηστείς και μετά
θα σου ξεριζώσω το συκώτι μέχρι...
Είσαι τόσο χαριτωμένος,
μικρή μου μουσούδα.
Είχα ένα χάμστερ σαν κι εσένα
όταν ήμουν μικρός.
Μπολτ!
Είσαι καλά.
Πως επέστρεψες;
Μπολτ, πίστεψα ότι σε έχασα.
Είσαι το καλό μου αγόρι.
Καλό, αγόρι.
Εντάξει, πάμε στη σκηνή 7
και να το γυρίσουμε στ'αλήθεια.
- Μου λείπει.
- Το ξέρω γλυκιά μου.
Μου λείπει και σε μένα.
Στις θέσεις σας, παρακαλώ.
Εντάξει στάσου ακίνητη
για να το κάνω.
15 πάρε ένα, δοκιμή.
Και τραβάμε.
Ωωωω, καθηγητά.
Θα'θελα να σας ευχαριστήσω
που μας δώσατε πρόσβαση
στο θαυμάσιο μυαλό σας.
Ξέρεις ότι δεν θα'κανα
τέτοιο πράγμα.
Εκτός κι αν είναι ο μόνος τρόπος
να σώσεις το κοριτσάκι σου. Κοίτα!
- Πέννι!
- Μπαμπά!
Μπολτ!
Εδώ, Μπολτ.
Το σκυλί σου δεν είναι
καθόλου κοντά...
Πιάστε αυτό το σκυλί.
Ηρέμησε, αγόρι μου.
Έλα εδώ.
Φωτιά! Φωτιά!
Πιάσαμε φωτιά!
Ε, τσαχπίνι!
Μίττενς, τι κάνεις εδώ;
Είναι μια μεγάλη ιστορία. Έσερνα έναν
φαντασμένο σκύλο παντού στη χώρα.
Αλλά αυτό δεν είναι σημαντικό τώρα.
Η πραγματική ερώτηση είναι:
Τι κάνεις εδώ
και γιατί δεν είσαι εκεί μέσα;
Είχες δίκιο γι'αυτήν, Μίττενς.
Αυτή... λοιπόν...
δεν ήταν αληθινή.
Όχι Μπολτ είναι αληθινή.
Ήμουν εκεί μέσα πριν από λίγο
και είδα το πρόσωπό της μόλις έφυγες.
Έχει ραγίσει η καρδιά της.
Δεν θέλει άλλο σκυλί.
Σε αγαπάει.
Είναι ο άνθρωπός σου Μπολτ
κι εσύ είσαι ο σκύλος της.
- Μπολτ, πρέπει να με εμπιστευτείς.
- Κάνε ησυχία.
- Όχι πρέπει να με ακούσεις.
- Σοβαρολογώ, κάνε ησυχία.
Τι είναι;
Η Πέννι!
Μπολτ!
- Σας παρακαλώ, βοηθήστε με.
- Κρατήσου.
Σας παρακαλώ!
Ω, Θεέ μου, το πλατό.
Το καλό που σου θέλω
να το βάλεις στα πόδια.
- Είμαι από πίσω σου.
- Τι να τον κάνουμε;
Βεβαιώσου ότι δεν θα μπει
στο κτίριο.
Μπολτ!
- Είναι κανείς άλλος εκεί μέσα;
- Δεν ξέρω.
Προσπερνάω!
- Είναι καλή μέρα να πεθάνεις.
- Όχι στη φύλαξή μου.
Μπολτ!
Το'ξερα ότι θα επιστρέψεις.
Μπολτ, ζουμ ζουμ.
Βγες έξω.
Πήγαινε.
Θα'μαι καλά.
Είσαι το καλό μου αγόρι.
Σ'αγαπώ.
Μήπως είδες την κόρη μου;
Έχει δει κανείς το μωρό μου;
Τ'άκουσες αυτό;
Ησυχία. Κάντε όλοι ησυχία.
Είναι το σούπερ γαύγισμα.
- Έρχεται από κει πέρα.
- Πάμε, πάμε!
Από δω, τους βρήκαμε.
Είναι εδώ, τους βρήκαμε.
Έχουμε μια τραυματία.
Ανοίχτε δρόμο.
- Μπολτ!
- Γλυκιά μου.
Είσαι καλά!
Θα γίνεις καλά.
- Είναι σταθερή η κατάστασή της.
- Θα την πάμε στο νοσοκομείο.
Λυπάμαι τόσο πολύ για ότι συνέβη.
Καταλαβαίνω τι περνάς
και καμία μητέρα δεν πρέπει
να βιώνει κάτι τέτοιο αλλά...
σου υπόσχομαι ότι
θα το εκμεταλλευτούμε
μιλάω για πρωτοσέλιδα, συμφωνίες
παραγωγής, διευθυντική αναγνώριση.
Είναι θαυμάσιο.
Παραιτούμαστε.
Όχι, όχι... μην παίρνουμε
γρήγορες αποφάσεις.
Ας βάλουμε το στυλό σε αυτό.
Φοβούμαι ότι οι πληγές σου
ήταν πιο σοβαρές
απ'ότι αρχικά προβλέψαμε,
αγαπητή μου.
Αναδομήσαμε ολοκληρωτικά
το πρόσωπό σου.
Ρίξε μια ματιά.
Με αυτή την εμφάνιση
ο Κάλιγκο δεν θα μ' αναγνωρίσει.
Ο Κάλιγκο!
Μπολτ!
Εξωγήινοι!
Αυτό είναι τελείως εξωπραγματικό.
- Απολύτως, γελοίο.
- Μπορείς να το ξαναπείς.
Ω, ναι εκεί... εκεί πέρα.
Αυτή είναι απόλαυση.
Ανόητο σκυλάκι!
Αυτή είναι για πάντα.
Θες να παίξεις έξω;
Πάμε.
- Σου φαίνεται γνωστό αυτό το σκυλί;
- Όχι δεν το'χω δει ποτέ στη ζωή μου.
Δεν υπάρχει καλύτερο σπιτικό
απ'αυτό που'χεις
γιατί αυτό το μέρος σου ανήκει.
Μετάφραση εξ ακοής συγχρονισμός ferocious
ReSync - Επιμέλεια - Ενσωμάτωση tsilisRS7
both of us for GTRD-Movies